1asm
1motor asincrono
1La sentencia asm permite incluir c¢digo ensamblador dentro del programa C, utilizando los mnem¢nicos normales del ensamblador.
2auto
2automatico
2La palabra clave declara una variable en la clase de almacenamiento automático , es decir, una variable que tiene una duración local.
3bool
3booleana
3Las funciones tipo bool, indican que el tipo de dato que retornan las mismas es justamente un bool, es decir un booleano, o sea tienen 2 posibles valores true(por lo general se indica con 1) ¢ false(por lo general se indica con 0).
4break
4pausa
4En general, una sentencia break transfiere la ejecuci¢n secuencial a la siguiente sentencia, abandonando aquella en que se ejecuta.
5case
5causa o caso
5Esta etiqueta se circunscribe al  mbito de la sentencia switch, y se ver  su uso en el siguiente apartado. Sintaxis:
6catch
6coger o atrapar
6Es una palabra reservada, la cual detecta errores de ejecucion
7char
7caracter
7Es un caracter en el cual se almacenan posiciones consecutivas de memoria, Este tipo de estructuras recibe un tratamiento muy especial, ya que es de gran utilidad y su uso es continuo
8class
8clase
8Sirve para definir una clase y para declarar objetos de esa clase. Su uso es parecido a la ya conocida struct
1
1
1
1horario
1schedule
1muestra hora
